# PHP
## Реализация в папке /php/
Использование:

**php parser.php https://google.com**

Время на исполнения 25 минут

## Задание
Написать на PHP парсер html страницы (на входе url), который на выходе будет отображать количество и название всех используемых html тегов. Использование готовых парсеров и библиотек запрещено, включая модуль DOM.
(обязательно использование ООП подхода, демонстрирующее основные принципы структурирования и взаимодействия объектов
не нужно придерживаться принципа KISS, приветствуется преувеличение уровня абстракции).

Основная цель задания не получить верный ответ, а продемонстрировать какие либо навыки организации кода с использованием ООП. Допускаются предположения не описанные в задаче, оверкодинг.
По завершению тестового задания, определитесь для себя,  сколько времени у вас ушло на выполнение задачи и сообщите нам. Использование ООП обязательно.

# JS
## Реализация в папке /js/
Время на исполнение 30 минут

## Задание
1. Реализовать ES6-класс (либо "класс" на основе функции-конструктора) хранилища, который может хранить внутри себе массив строк. В рамках класса реализовать метод init, который ожидает 1 секунду, затем заполняет массив случайными строками (не менее 500 элементов), затем ожидает 1 секунду, после чего завершает свою работу. Реализовать метод get, который возвращает массив строк.
2. Сверстать страницу, которая содержит основной блок, шириной не более 900px и с минимальной высотой 100% высоту страницы. Основной блок должен находиться по центру страницы и содержать в себе:
  - однострочный горизонтальный блок меню, содержащий кнопку "Первая", текстовое поле ввода, кнопку "Перейти", кнопку "Последняя". Текстовое поле ввода должно быть растянуто на всю оставшуюся ширину родительского блока. При уменьшении ширины экрана должна изменяться ширина только поля ввода. При достижении ширины экрана в 575px, элементы меню должны выстраиваться в колонку, вместо строки.
  - блок содержимого в одну колонку, куда должны быть выведены строки из хранилища сразу после того как будет вызван метод init.
3. При нажатии на кнопку "Последняя", должен выполняться вертикальный скролл до последнего элемента блока содержимого, чтобы последний элемент быть виден. При нажатии на кнопку "Первая", должен выполняться скролл до первого элемента блока содержимого. При вводе числа (валидация не требуется) в текстовое поле и нажатии на кнопку "Перейти", должен выполняться скролл до элемента блока содержимого с индексом, соответствующим введенному числу.
